1. Desenarea tabelei
2. Amplasarea figurilor
3. Prelucrearea click pe figura


daca inainte de selectarea figurii, nu au fost execut5ate alte actiuni
atunci
1. salvam pozitia curenta a figurii
2. salvam actiuynea de initializare a mutarii
3. 

4. Prelucrarea click pe tabla

daca in lista de actiuni, ultima actiune este selectarea figurii
incercam sa mutam figura pe pozitia alesa
daca e posibil de mutat (pozitia este libera), mutam si pastram in lista de actiuni, actiunea de finisare a mutarii
daca nu e posibil (pozitia este ocupata de alta figura), nu se intimpla nimic


2 cazuri:
1. Mutarea
aici se verifica daca ultima figura selectata este vecina cu celulla goala ([i+1, j-1] sau [i+1, j+1]) pentru albe, daca ele se afla jos
2. baterea figurii oponentului
aici se verifica 2 conditii:
c1: daca figura selectata anteriort se afla pe pozitia [i+2, j-2] sau [i+2, j+2] 
c2: figura oponentului se afla in una din celulele vecine





***Actiuni***
Mutarea:
initializare mutare 
Finalizare mutare (daca actiunile precedente sunt initalizare mutare si cvlick pe celulal goala)